Como a internet funciona?

O que é a Internet? A internet é uma rede global de computadores interconectados que permite a troca de informações e utilização de diversos serviços.

É feita de cabos que passam por debaixo da terra(mar), e que conectam casas, países e continentes.

Protocolo é uma forma padronizada de realizar determinadas ações e formatar dados para que dois ou mais dispositivos sejam capaz de ser comunicar entre si.

TCP/IP
(Transmission Central Protocol/ Internet Protocol )

Todo dispositivo conectado a rede recebe um IP para que possam ser identificados , como se fossem um CEP.
